Mais bien sûr !
J'avais pas pensé à ça !
Dernier round du Davy back fight.
Le duel sans merci entre les capitaines
atteint son paroxysme.
Luffy...
C'est...
Mon équipage.
Je ne les abandonnerai pas,
même si je dois en crever !
"Combat extrême et sans merci. L'affrontement final et décisif !"
Son incroyable détermination pousse le capitaine luffy à se relever !
- Même s'il mord la poussière... - Luffy...
Même s'il mord la poussière, il se relève !
Je peux savoir ce que tu me fais, là ?
Luffy !
Ses jambes le portent à peine... Luffy !
... et il respire difficilement.
Quel dur à cuire, ce petit !
Et pourtant, il n'abandonne pas et il se relève à nouveau !
Super... Il se bat pour son équipage. Oui, c'est ça, le Davy back fight !
Je suis si ému que les larmes m'aveuglent.
Ouais, luffy !
Luffy !
- Je vais chialer... - Petit gars à l'afro !
- Luffy... - Luffy !
Luffy ! Luffy !
La foule scande en chœur le nom de luffy.
Un adversaire qui en fait autant baver au chefounet, c'est la première fois que ça arrive, non ?
Bande d'andouilles, pourquoi vous encouragez l'ennemi ?
- Chefounet ! - Chefounet !
Chefounet ! Chefounet !
Regardez bien, je vais régler ça.
Ramollo beam sword !
C'est pas comme ça que tu vas m'échapper.
Oh non ! Il n'arrive même plus à esquiver ?
Pauvre luffy, je ne veux pas voir ça !
Avec ça, ce sera réglé.
- Ramollo beam ! - Le chefounet passe à l'attaque.
Il commence par ralentir un boulet.
Foxy fighter !
Mon attaque, boostée par le boulet, va te mettre complètement ko.
La voilà ! L'acrobatie sur boulet ! L'attaque suprême du chefounet !
Avec le foxy fighter, il va infliger le coup de grâce.
Luffy, il a utilisé le rayon sur toi avant de ralentir le boulet !
Dès que l'effet disparaît, tu dois esquiver !
Je peux bouger !
L'effet du rayon sur le chapeau de paille est terminé.
C'est inutile, tu ne m'échapperas pas !
Luffy, fais attention !
Et ça, c'est cadeau.
C'est la fin ! Un déferlement d'attaques s'est abattu sur le chapeau de paille !
Luffy !
Chefounet ! Chefounet ! Chefounet !
Attends, il n'avait pas besoin d'en faire tant.
Il... il... Il s'est encore relevé !
Comment il fait ?
Je vais gagner.
Tu rêves ? Alors que tu tiens à peine debout ?
Tu l'auras voulu,
je vais te pilonner jusqu'à ce que tu t'écroules !
Renard à neuf queues ! Mega-ton... Gum gum... Rush !
Rafale !
C'est terrible !
Ils arrivent encore à s'échanger une pluie de coups !
Luffy ! Vas-y, cogne !
Finis-le !
Et ça n'arrête pas, non mais quel rush !
Ramollo beam !
- Il se passe quoi ? - Ils sont figés.
Et c'est le chapeau de paille qui s'écroule.
Non, un instant ! Le chapeau de paille a bougé.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Je... rêve...
Pourquoi ?
Chefounet !
Un miroir ! Le chapeau de paille avait un bout de miroir dans la main !
Il était pris...
Dans ma coupe afro.
C'est un bout du miroir de ta salle.
Sa... le... té...
Gum gum...
Fléau !
Pas possible !
- Encore 8 secondes. - Hein ?
Un instant... Et si...
- Sept. - Quoi ?
- Six. - Hein ?
Chefounet !
Cinq !
Ne restez pas amorphes, comptez avec moi !
- Quatre ! - Compter quoi ?
Je sais pas, mais ça a l'air drôle.
Trois !
Deux !
Un !
Trois !
Deux !
Un !
Zéro !
Il a gagné !
Luffy !
Oh, non ! Le chefounet !
- Chefounet ? - Oh, là, là.
Le chefounet a littéralement décollé !
Chefounet !
On a gagné ! On a gagné !
Et il est tombé...
Cui cui ?
... à l'extérieur du ring !
Dernier round du Davy back fight, le duel entre capitaines est terminé !
Quel combat !
Le chefounet doit s'avouer vaincu après 920 victoires consécutives.
Et le grand vainqueur de cette rencontre est...
C'est mon équipage.
Je ne les abandonnerai pas, même si je dois en crever !
Luffy au chapeau de paille !
Bravo !
Luffy !
- Un câlin ! - Luffy !
Le chefounet a perdu... C'était les pirates de foxy contre...
Hé, ne restez pas plantés là, on doit aller sauver le chefounet !
Ok, j'y vais !
... les pirates au chapeau de paille.
- Dégagez, j'y vais ! - Moi aussi !
Règles orthodoxes et jeu à trois pièces.
Le Davy back fight prend fin ici et maintenant !
Chefounet !
Non mais, quelle tête brûlée.
Toi, là ! Oui, toi !
Vas-y doucement, il est gravement blessé, crétin !
- Là aussi ? - On s'est fait un sang d'encre.
Tu parles que ça marche, leur afro-power.
Nami chérie, la coupe afro, c'est sacré.
Il revient à lui !
Eh Ben ?
Le jeu ? Et le jeu, alors ?
Je croyais avoir gagné !
J'ai rêvé ?
Non, c'est bon. T'as gagné.
Tant mieux.
Je n'ai jamais douté de ta Victoire.
Gros pipoteur.
En fait, sans cet équipage, je n'aurais aucune raison d'être pirate.
- Chefounet. - Vous feriez mieux de rester allongé.
Hé, chapeau de paille !
Tu as osé ruiner ma superbe réputation de champion invaincu !
Chefounet !
Bien joué, brother.
- Chefounet ! - Chefounet ?
Ouais, chefounet !
La planchette du dépit !
Chefounet ?
Ça va pas, la tête ?
Tu connais les règles.
Dépêche-toi de choisir 500 personnes.
Oui, le dernier marché n'est pas encore conclu.
Chopper et Robin.
Merci, je suis drôlement content !
Tenez, je vous rends Ceci.
Les deux premiers choix étaient prévisibles.
À qui le tour, maintenant ?
Il faut se décider sans attendre.
Je veux votre pavillon.
Comment ?
Je rêve ? Tu vas nous priver de notre fierté sans hésiter ?
Je vous laisse la voile, par contre.
Impossible de naviguer sans.
Ce qu'il est gentil.
Mais le pavillon est sur la voile aussi.
On ne peut plus l'arborer.
On veut pas de ta pitié, si tu la veux, prends-la.
Bon, d'accord. En fait, je veux Juste votre pavillon,
donc je vais en repeindre un autre par-dessus.
Comme ça, vous gardez la voile.
Chapeau de paille.
T'es vraiment un chic type.
Et voilà !
Ce que c'est moche.
Ils sont super reconnaissants.
Absolument pas !
Pas... pas si vite !
Il reste encore 497 membres à choisir !
J'ai ce qu'il me faut.
Les règles sont les règles.
Tu dois absolument choisir 497 autres personnes.
Ah ouais ? Absolument ?
Bien évidemment !
Luffy ? Un ordre du capitaine, c'est incontestable, non ?
- Hein ? - Oui, dans ce cas... Mais bien sûr !
Hein ? Quoi ?
Il se passe quoi ?
Ok, j'ai compris.
Bon, je vais choisir.
Toi.
- Moi ? - Ouais. De toi...
- Jusqu'à toi ! - Moi ?
Ça fait combien ?
Voyons, nous sommes 500 en tout.
Donc, si on enlève le chefounet, hamburg et porche... Eh bien, ma foi, ça fait pile 497.
Oui, 497 membres,
capitaine luffy !
C'est bon, alors.
L'équipage au chapeau de paille a remporté le Davy back fight !
Fin des épreuves !
Vive l'avènement du nouvel équipage au chapeau de paille !
Par contre, on est trop nombreux pour tenir sur le vogue merry.
On n'a qu'à prendre le sexy foxy et les suivre.
Ouais, on va faire ça.
Quoi ? Qu'ouïs-je ?
Le sexy foxy est mon navire !
- Ton navire ? - C'est pas avec trois personnes que t'arriveras à manœuvrer un navire aussi grand.
Tu rêves.
C'est Clair.
Ça suffit, on a compris.
- Ex-chefounet, portez-vous bien ! - Ne vous enrhumez pas !
- Brossez-vous bien les dents. - Ciao !
Hé, chapeau de paille !
Quoi ?
Je m'en souviendrai !
Ce qu'ils sont poilants, eux alors.
Bon alors, les gars.
Je vais donner mon premier ordre au nouvel équipage.
Écoutez-moi attentivement.
- Ouais ! - Faites-nous confiance.
Chefounet en caoutchouc !
Vous êtes tous virés !
On est virés ?
Ouais, virés.
Les ordres du capitaine sont indiscutables.
Pas vrai ?
Rejoignez votre ancien équipage ou repartez avec tronche de cake.
En tout cas, vous êtes virés.
C'est tout.
Ex-chefounet ! Attendez-nous !
Après tout, nous sommes les pirates de foxy !
Quelle bande d'opportunistes.
On dirait bien
que tout est terminé.
Ne t'inquiète donc pas,
ils ont gagné, c'est sûr.
Pas de souci, ma belle. Les échasses, c'est fini pour moi.
Même si ça prend du temps, on va rattraper notre tribu.
C'est vous ?
On les a plumés.
Tu es salement amoché.
Ça va, j'ai l'habitude.
Merci bien.
Je vois. C'est pour ça que tu as accepté le duel.
Enfin, t'aurais accepté de toute façon.
Ça, c'est mesquin.
Que se passe-t-il ?
C'est quoi, ce truc ?
C'est plutôt à moi de vous demander ça.
La... la chose a parlé !
C'est pas une chose ! C'est une taaaupe.
Une taaaupe, c'est... Une taupe ?
Je suis le champion !
Oh oui !
- Et encore un tordu de plus. - Le champion de quoi ?
Tu fais bien de demander.
Tenez-vous bien, je suis le meilleur foreur du monde !
Et je tente actuellement de battre mon propre record.
T'as cassé la Maison de papy échasses, tu parles d'un record !
"Papy... échasses" ?
Voilà, regarde. C'est une taaaupe.
Littont, je vais tenter de construire les plus grandes échasses du monde.
Ah bon ?
Ce sera dur, car la concurrence est rude.
Je vais m'absenter 2 ou 3 jours mais cette taaaupe te tiendra compagnie.
Je te confie mes affaires.
D'accord.
Mais promets-moi de devenir le champion et de revenir après.
Mais bien sûr, voyons.
Je te le jure.
C'est toi ? C'est vraiment toi ?
Oui, c'est bien moi.
- Papy ! - Littont !
Tu m'as manqué ! Tu m'as tellement manqué !
Ça fait si longtemps, comme tu as grandi.
Je t'ai causé bien du souci.
C'est le petit-fils du papy ?
Je voulais tellement retrouver papy, que j'ai commencé à creuser.
Et puis, au fil du temps, devenir le plus grand foreur du monde est devenu mon but suprême.
Donc, t'es un champion.
Ouais ! Et je compte bien atteindre l'autre côté du monde !
Purée, il est exactement comme papy échasses.
Oh, ne le flattez pas.
C'était pas un compliment.
En suivant le tunnel, vous retrouverez votre village, non ?
Je suis content pour toi, papy.
Oui, merci. Comment vous remercier ?
T'en fais pas.
Merci mademoiselle !
Grâce à votre remarque, j'ai retrouvé mon véritable but !
Je n'oublierai jamais
ce que vous avez fait pour moi.
Merci encore !
Surtout, rentrez bien !
Vous aussi, faites attention sur la route.
Bon, il est temps d'y aller.
Nami, le log est rechargé ?
Oui, tout est ok.
Alors, en route.
Ouais.
Il serait aussi temps de recruter un charpentier.
Ok ! C'est parti, la compagnie !
Allons nous trouver un charpentier !
Ouais !
À suivre
J'en étais où, moi ?
Ils sortent d'où, ceux-là ?
Pourquoi je traîne avec des pirates ?
"Qui" est cet endroit ? "Où" est mon nom ?
Oh non, vous êtes amnésiques ?
Raah, ma tête !
Ça va, grand-Nez ?
- Ah, ce que ça me démange. - Bouclez-la !
Prochain épisode :
"Vous avez perdu la mémoire ? Ou a-t-Elle été volée ? Qui êtes-vous ?"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Vous avez perdu la mémoire ? Ou a-t-Elle été volée ? Qui êtes-vous ?